一. 发送核查命令：loading显示。
  解决了发送完指令后及时更新loading，可防止连点发送多次指令。

二. 接口获取日志：
  1. 有结果数据不显示loading
  2. 有应答数据，Result为true，显示loading，false不显示
  3. 只有开始指令数据，显示loading

三. ws日志推送
  1. 收到开始指令数据：显示loading  
     解释：收到开始数据后loading应该显示，如果通过状态判断由于状态推送有30s延时，会出现已开始质控，但状态还是空闲，loading不显示的问题。

  2. 收到应答数据判断Result为true，显示loading，false不显示
     解释：Result为true表示应答正常，正在等待接收结果数据，应该显示loading。
          Result为false表示应答异常，本次质控已结束，不会发送结果数据，loading应该隐藏。

  3. 收到结果数据：隐藏loading  
     解释：收到结果数据表示质控完成，loading不应该显示，如果通过状态判断由于状态推送有30s延时，会出现结果数据已收到，但状态还是运行，loading不消失的问题。


1. 根据质控仪类型判断是否显示质控仪（2种情况）
2. 判断是否有烟尘、有的话显示颗粒物CEMS，没有不显示
3. 判断是否有二氧化碳、有的话只显示锅炉，并显示烟囱管道
4. 导航树修改：返回质控仪类型，没有设置质控仪类型的话，页面不显示流程图